### Это всего лишь несколько полезных деталек из разных старых забытых модов. Вы можете увидеть их все на одном скриншоте Screenshot_1.png.
### Кроме деталек коллекция содержит несколько исправлений и добавлений в папке Any_Pathes. Вы можете удалить любое из них:

- Attach_Rules.cfg -- даёт возможность лепить любые детали на любые детали.

- CargoModule.cfg -- даёт возможность класть детальку в стоковый инвентарь. Сюда прописываются детальки, которые должны иметь такую возможность, но её почему-то нет.

- CryoEnginesWeight.cfg -- поправлен вес некоторых двигателей из CryoEngine, вес которых мне показался неадекватным.

- ModuleProbeControlPoint.cfg -- добавляет в деталь модуль дистанционного управления.

- TAG_Relay.cfg -- добавляет тег Relay во все ретрансляторы для удобного поиска.

- TAG_Vodorod.cfg -- добавляет тег Vodorod во все водородные двигателя для удобного поиска.

- TAG_Kerosin.cfg -- сответствено для двигателей на жидком топливе.

- Tech_Tree.cfg -- Правка дерева технологий:
Тонкие маленькие твердотопливные бустеры перемещаются туда где они нужны -- в ноду которая открывает первый боковой отделитель.
Первая солнечная панелька смещается на одну ноду влево -- туда где она нужна.

- Weight_patch.cfg -- наверное разработчики игры считают, что антенны и растяжки отливают из высокопрочного чугуна.

- В папке TU содержатся конфиги для мода Textures Unlimited. Они придают нескольким деталям из разных модов естественную металлическую поверхность.

- В папке Tantares соответственно некоторые добавления и исправления для Тантареса.
 
